# Детальное описание / Создание проекта / NetBeans / Java / MarBug / Courses

| Language | Язык | Мова |
| -------- | ---- | ---- |
| [English](README.md) | **Русский / Russian** | [Українська / Ukrainian](README.uk.md) |

## package ##

    package com.mycompany.gitmanagerapp;

Эта строчка показывает пакет, к которому относится данный файл. Имя пакета должно быть уникальным для каждой фирмы или разработчика. Например, **com.google.**, **org.bitbucket.**, др. Обычно оно содержит также и имя программы: в нашем случае это **gitmanagerapp**.

## class ##

    public class GitManagerApp {

Каждый реальный объект имеет тип: машина, велосипед, книга, др. В программировании он называется **class** (класс). Т.е. здесь мы объявляем наш личный класс **GitManagerApp**.

**public** означает, что он виден всем. Давайте поговорим детальнее о **public** чуть [позже](TODO)

## main ##

    public static void main(String[] args) {
        ...
    }

Каждый объект может что-то делать: машина и велосипед могут ехать, книгу можно открыть или закрыть, др. Каждая программма должна быть запущена, когда её запускают. И было решено, что каждая программа должна начинать работу с места (т.е. с "метода/функции"), которая называется **main**.

**void** означает, что метод/функция не возвращает ни одного значения, когда её вызывают.

**static** означает, что эту функцию можно вызывать напрямую из любого места без создания объекта. Давайте поговорим об этом детальнее [позже](TODO)

**public** означает ... Угадайте что ;) Шучу... То же, что и выше: она видима всем.

## println ##

    System.out.println("Hello, World");

**System.out** это пакет, который имеет public (публичный) метод/функцию с именем **println**. И этот метод **println** показывает в консоли значение, которое передаётся ему в круглых скобках. Т.е. он печатает на экране текст **Hello, World**.

| Навигация                |
| ------------------------ |
| [Вверх](../README.ru.md) |
